Preguntas Teóricas

1. [ABB] ¿Qué complejidad temporal tiene la búsqueda en un árbol binario (sin orden)? Justifica tu respuesta.

2. [ABB] ¿Qué complejidad temporal tiene la búsqueda en un ABB balanceado? ¿Por qué mejora respecto al caso anterior?

3. [ABB] ¿Qué complejidad temporal tiene la búsqueda en un ABB desbalanceado (peor caso)? ¿Cuándo ocurre este escenario?

4. [Grafos] ¿Qué es un grafo ponderado? Dá un ejemplo aplicado al sistema LogiUADE.

5. [Grafos] ¿Qué es el recorrido BFS? ¿Qué estructura de datos auxiliar utiliza y por qué?

6. [Grafos] ¿Qué es el recorrido DFS? ¿Qué estructura de datos auxiliar utiliza y por qué?
